我正在实现一个智慧医疗问诊系统，需要你根据clinical_guidelines.json文件以及一些相关的医学知识库完成medical_graph.json文件。clinical_guidelines.json文件中，的追问要点，其中每种症状都包含必问核心要素、必问鉴别要素以及高危红旗征。medical_graph.json是我写的一个小样例，目前实现了如果症状库里一共只有腹痛、腹泻、反酸以及便秘的话，medical_graph.json的样子，所以我现在需要你帮我把medical_graph.json扩展到包含所有45个症状的情况。具体拆开来看，medical_graph.json就是一个医学图谱，它分为两个大的部分，分别是symptom_rules和logic_rules。symptom_rules中有每一个症状对应的部分，每一个症状都有三部分，分别是requires_slots

我给你上传了两个文件，clinical_guidelines.json以及medical_graph.json。这个文件除了symptom_feature_conflicts之外其他部分我都写好了，我需要你给我补充medical_graph.json中的symptom_feature_conflicts部分，这个部分不是“症状和症状冲突”，而是症状和它自己的细节描述冲突。symptom_feature_conflicts中我已经提前写好了腹泻和便秘的样例，现在需要你补充剩下的43个症状，每种症状都有4部分，分别是symptom、conflict_keywords、message以及rollback_question。 下面是这四个字段的含义：
symptom：症状名称；
conflict_keywords：一旦在这个症状的描述里出现这些词，就说明特征可能矛盾；
message：给系统/开发者看的拦截原因;
rollback_question：真正回退给患者追问的话术。

它和 conflicts_with / symptom_mutex 的区别：
conflicts_with / symptom_mutex 看的是“症状名和症状名”冲不冲突，例如：腹泻 vs 便秘
symptom_feature_conflicts ，看的是“症状名”和“这个症状下面的特征描述”冲不冲突，例如：腹泻 + 干硬便。

请你结合最新的clinical_guidelines.json中每种症状需要询问的要点，将每种要点用户可能回复的与症状矛盾的关键词加入conflict_keywords中。
注意！！这里需要充分结合clinical_guidelines.json以及相关医学知识库，充分检索，以严谨的态度完成symptom_feature_conflicts的内容填写，尤其是conflict_keywords。
同时需要注意的是，conflict_keywords中加的矛盾关键词，必须是我给你上传的clinical_guidelines.json中对应症状所需要询问要点中用户可能与症状矛盾的回答，不需要加入clinical_guidelines.json中没有涉及到的询问要点用户可能的矛盾回复，当然为了方便系统后续展示，conflict_keywords控制在十五个以内。
现在请你给出json格式的symptom_feature_conflicts。